1. Lancer le goal "mvn compile" à la racine du projet avec Maven configuré comme pour l'exemple 1 du laboratoire 1

2. Ouvrir trois shell Jacorb au minimum avec la configuration prescrite pour exécuter l'exemple 1 du laboratoire 1

3. Se déplacer dans le répertoire script/dos avec chacun des shell

4. Exécuter "naming.bat" dans un shell

5. Exécuter "server.bat" dans un autre shell

6. "client-poste.bat" et "client-voiture.bat" peuvent être executer sur deux shell différents en même temps ou séparément.